គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានរឿងមួយត្រូវរាយការណ៍។
និយាយ។
ព្រះករុណា
ពួក​ជន​ក្បត់
បានកុហកព្រះមហាក្សត្រ។
ទោះបីជាសាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានដុតក៏ដោយ
យើងនៅតែមិនអាចបន្ធូរបន្ថយកំហឹងរបស់ប្រជាជនបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការដុតសាកសព
នឹងបំពុលខ្យល់
និងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
សូមព្រះករុណាអនុញ្ញាតផង
ដើម្បីបោះចោលសាកសព
នៅផ្នូររួម។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយវាសនា។
គ្មានខ្មោច និងវិញ្ញាណណា
ដែលព្រះករុណាមិនអាចបង្ក្រាបបានឡើយ។
វាគ្រាន់តែជាសាកសពមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ឫទ្ធានុភាព​របស់​ព្រះអង្គ​គឺ​លើស​លប់។
អ្វីៗនឹងត្រូវបានកំណត់ឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាសាកសពមិនគួរ
ត្រូវបានដុតនៅទីវាល ទេ
ពីព្រោះវាធ្វើឱ្យខូច
រូបភាពនៃរាជធានី។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ ភី
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយជាមួយ
សាកសពរបស់ជនក្បត់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 25=
(ថ្ងៃនោះនឹងមិនយូរពេកទេ)
ឪពុក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រឡាញ់​ព្រះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសងសឹកទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវអាម៉ាស់មុខ។
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយដែលពិបាកបំពេញ♪
♪ ជិតដល់ហើយ តែយើងមិននិយាយអ្វីទេ ♪
អភិបាល,
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសាកសព ឧក្រិដ្ឋជន មួយចំនួន ដែលត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយសម្ងាត់
ហើយបានដុតពួកគេ
នៅកន្លែងរបស់គ្រួសារសេន។
តើអ្នកបានដុតវានៅចំពោះមុខ
ឆ្មាំអធិរាជមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
♪ប្រសិនបើគំនិតតែមួយ
អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅអតីតកាលទាំងនោះវិញ♪
លោក សិន។ លោកស្រី សិន។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព ខ្ញុំមិនអាចធ្វើផ្នូរ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរបានទេ។
ពេលរឿងនេះចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យសពដ៏ធំមួយ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
♪តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
ម៉ាក់ៗ ប៉ាៗ។ ធានាចិត្ត។
ថ្ងៃនោះ
នឹងមិនយូរពេកទេ។
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
កញ្ញា
ខ្ញុំបានធ្វើសាច់ជ្រូក Cherry ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាពេលក្រោយ។
កញ្ញា
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក
និង Yunqi
ស្រួលខ្លួន
និងជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
កញ្ញា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
នៅជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេង
រហូតដល់គាត់ធំឡើង
ហើយនៅជាមួយអ្នក
រហូតដល់អ្នករៀបការហើយមានកូន។
ត្រឹមត្រូវហើយ លោកស្រី។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
មេដោះរបស់ លី វ៉ាន់អឺ មកដល់ហើយ។
នាងចង់ជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
លោកម្ចាស់ ភី
វត្ថុនេះមើលទៅស៊ាំណាស់។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
ព្រះករុណា
សម្ភារៈ និង​ការផលិត​ចិញ្ចៀន​នេះ
​គឺ​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់។
លើសពីនេះទៅទៀត វាមានស្លាកស្នាមរបស់គ្រួសារសេន។
វាគួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារសេន។
តើអ្នកមិនបានដុតសាកសពរបស់
ជនក្បត់គ្រួសារសេនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចៀនរបស់គាត់
នៅតែដដែល?
ទ្រព្យសម្បត្តិភាគច្រើនរបស់គ្រួសារ Shen
ត្រូវបានរឹបអូស។
យ៉ាងណាមិញ គ្រួសារ Shen គឺជាអ្នកមាន
និងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ទ្រព្យសកម្មមួយចំនួនរបស់វា
អាចត្រូវបានទិញដោយអ្នកដទៃ។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកឃើញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
ដែលជារបស់គ្រួសារសេន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែពេញចិត្ត
នឹងការងាររបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ភរិយា​ស៊ូ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្វី​សមរម្យ​ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជានាង
ដើម្បីចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងយ៉ានហ្វូ។
ខ្ញុំចាត់តាំងអ្នក
ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅកាន់វិមានត្រជាក់។
បងស្រី។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
តើអ្នកនៅចាំផ្ទះចំបើង
ដែលយើងរស់នៅកាលពីយើងនៅក្មេងទេ?
កន្លែងនេះគឺ
ប្រសើរជាងមុនច្រើន។
លើសពីនេះទៅទៀត
នៅទីនេះស្ងាត់ណាស់។
មិនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើននៅទីនេះទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបានហើយ។
បងស្រី
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំពិតជានឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ព្រះមហេសី ប៉ី បានឃុបឃិតជាមួយ
សាច់ញាតិកំណើតរបស់នាង
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរដ្ឋ។
វា​ជា​ការ​បំពាន
​លើ​បញ្ញត្តិ​របស់​ដូនតា។
នាងនឹងត្រូវនិរទេស
ទៅកាន់វិមានត្រជាក់ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
យូ,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង។
ចងចាំ។
កាន់តែខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ កាន់តែខ្វល់ពីអ្នក
មនុស្សនោះកាន់តែច្រើន
នឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
បងស្រី!
រង់ចាំខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រីមានបន្ទូលថា
នេះត្រូវតែប្រគល់ជូនអ្នកដោយផ្ទាល់។
(សម្រាប់ Shen Changning)
រត់។
ប្រញាប់ឡើង!
លែងពួកគេទៅ!
លៀន។
នារីវ័យក្មេង។
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានរក្សាទុក
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប
លោកម្ចាស់ និងលោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
ថាអ្នកនឹង
ការគាំទ្រ
ទាំងមូល
គ្រួសារសេន។
របស់គាត់!
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់ទេ!
កញ្ញា
ខ្ញុំបានធ្វើសាច់ជ្រូក Cherry ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
រត់។
ប្រញាប់ឡើង។
អភិបាល,
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវា។
ឃាតករ
គឺជាអង្គរក្សរបស់អធិរាជ។
យំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
កុំទុកវានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក Lian។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគ្រួសារសេន។
(ចប់​វគ្គ)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរ
នៅពេលដែលនាងគ្រាន់តែជាស្រីពេស្យា?
ព្រះចៅអធិរាជ​មើលឃើញ​គ្រួសារ Shen
ជា​កូនអុក​មួយ​។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាឧបករណ៍ដែរទេឬ?
លោកអភិបាល ប៉ី អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪